Dạ chăm sóc thẩm mỹ viện Ngọc Dung xin nghe ạ.
Ờ chào em chị là ờ, ờ Điều trị ở Ngọc Dung Vinh em.
Dạ.
Ờ.
Thì hiện tại là hôm chị lên. Ngọc Dung khám là mùng 1 tháng 3 thì sau đó là chị. Có ư Có dịch vụ là điều trị mụn lưng và triệt lông nách và triệt lông tay á.
Dạ.
Nhưng mà hiện tại thì là mụn lưng của chị là là là nổi nhiều hơn và nó lan xuống cánh tay. Và bây giờ những cái mụn bọc rất là lớn thì chị có phản ánh lại mấy lần là điều trị không, không không, không không không đạt không không được như như như là cam kết thì một tuần .
Vừa rồi thì chị có lên lại thì bên Ngọc Dung Vinh có nói là sẽ dừng điều trị cho chị và hoàn và sẽ lên phương án là hoàn hoàn tiền cho chị thì là chị nói là. Làm gấp cho chị để bây giờ chị đi bệnh viện Da liễu Trung ương để chị khám. Chị điều trị chứ bây giờ nó lan xuống cả cái bắp tay và rất nhiều mụn bọc sau lưng rất là đau nữa đó thì nó có nghĩa là chị bị nặng hơn rất nhiều so với cái ngày đầu tiên chị lên Ngọc Dung luôn. nhờ em là. Lên án hoàn tiền cho chị sớm để là chị đi Hà Nội. Chị điều trị á?
Dạ. Vậy để có gì em ghi nhận trường hợp của chị để em báo lên bộ phận phụ trách cũng như là kế toán chi nhánh để các bạn kiểm tra rồi gọi lại hỗ trợ cho chị gái nha.
Ừ thì là bây giờ là chị nó. Nó lan xuống cánh tay luôn. Em bây giờ là hôm trước là lên cánh tay không hề bị mà bữa nay nó lan xuống cánh tay như chục cái nốt luôn.
Chị mặc áo cũng không có dám mặc áo xách nách nữa cơ mà.
À? Dạ. Dạ thì để có gì vấn đề chị gái mới chia sẻ với em để có gì. Em báo lên bộ phận phụ trách ở chi nhánh kiểm tra và hỗ trợ cho chị gái liền nha.
Dạ
hôm chị lên là hôm thứ ngày thứ 6 hôm đấy. Sáng thứ 3.
Sáng thứ 3 thì bạn ấy nói là. Là để sẽ là sáng thứ tư chứ sáng thứ tư đúng rồi thì là bạn ấy bảo là bây giờ là sẽ hỏi ý kiến cấp trên để rồi là lên phương án mà chị có nói là. Chị có nói là hoàn tiền 50 50 nhưng mà chị không đồng ý. Chị bảo là theo cam kết như thế này chị đã bỏ tiền ra như thế và tất nhiên chị cũng muốn là cả hai bên là là của chị. Điều trị được thì cả hai bên là là đều vui vẻ thôi nhưng mà bây giờ á.
Hậu quả của chị là nó nặng hơn và bây giờ chị rất là hoang mang và chị phải đi nơi khác. Chị tìm phương án điều trị, vậy thì bọn em là phải hoàn thiện cho chị 100 % chứ còn 5050 là chị không đồng ý
Vậy để có gì em báo lại vấn đề mà mong muốn của mình để có gì các bạn liên hệ hỗ trợ cho chị gái nha. Tại vì em ở trên chăm sóc khách hàng trên tổng công ty á chị.
Vấn đề này thì quyền hành của em không có đủ để mà xử lý cho mình á thì để có gì em gửi qua ban lãnh đạo ở chi nhánh hỗ trợ xử lý cho mình nha chị gái nha.
Rồi ok. Em xử lý sớm cho chị để chị đi điều trị điều trị chứ bây giờ nó thế này nó lan xuống rất là nhanh luôn lan cả bắp tay mà bây giờ 1,1 loạt nó nổi thế này mà sau lưng nó nổi một bọc nữa rất là nguy hiểm luôn.
Dạ vâng thì để có gì. Em báo ban lãnh đạo ở chi nhánh để kiểm tra và hỗ trợ cho chị gái nha. Có gì chị gái?
Dạ, dạ để có gì em báo liền ạ.
À rồi. Cảm ơn rồi em cám ơn em
chào chị.
Ừ ừ
